# Генератор дипломов и сертификатов

Программа написана на языке Python и предназначена для автоматической генерации дипломов и сертификатов. 
Алгоритм работы программы следующий:
    -Пользователь создает шаблон диплома или сертификата в формате Microsoft Word и загружает его в программу.
    -Пользователь вводит имена участников, для которых нужно сгенерировать дипломы или сертификаты. Имена вводятся с новой строки.
    -Пользователь нажимает кнопку  и она автоматически генерирует дипломы или сертификаты для каждого участника с использованием загруженного шаблона
    - ✨Magic ✨

## Установка
- Скачайте код программы из репозитория на GitHub.
- Установите необходимые библиотеки, перейдя в директорию с программой и выполните команду pip install -r requirements.txt, предварительно создав виртуальное окружение

## Использование
- Создайте шаблон диплома или сертификата в формате Microsoft Word, используя внутри его специальные теги (см. Список поддерживаемых тегов)
- Запустите программу:
ITCUBE_MAIN.py - Пример версии для организации IT-КУБ г.Ковров
main.py - основной файл программы
- Нажмите кнопку "Выбрать шаблон" и выберите файл с шаблоном диплома или сертификата
- Введите ФИО участников, для которых нужно сгенерировать дипломы или сертификаты, в текстовое поле. Каждое имя следует вводить с новой строки.
- Нажмите кнопку "Создать"
- Подождите, пока программа завершит генерацию дипломов или сертификатов.
- Полученные дипломы или сертификаты будут сохранены в папке "img" в той же директории, где находится программа.

## Список поддерживаемых тегов
{{ ФИО }} - Берутся из списка участников<br>
{{ ГОД }} - Вставляется текущий год<br>

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Вы можете использовать, изменять и распространять этот код свободно.
